Fiind data clasa Email, definită în seminarul 9 (https://github.com/catalinboja/cpp_2019) sa se implementeze o soluție C++ (pentru clasa se implementează obligatoriu Constructori, Constructor de copiere, Destructor si operatorul =) care sa permită

crearea unui vector dinamic de Email-uri cu date predefinite (cu sau fără constructorul default)
generarea unui raport cu datele email-urilor conform cerințelor din fișierul atașat (prin metoda statica in clasa)
crearea unui vector de email-uri pe baza unui fișier text de intrare cu structura data la seminar (metoda statica in clasa)
salvarea si încărcare datelor email-urilor într-un fișier binar cu structura data (metoda statica in clasa)
la pornirea aplicației, numele fișierului text de intrare este primit prin argumentele funcției main(); dacă fișierul text nu este primit atunci aplicația afișează un mesaj corespunzător
vectorul dinamic de email-uri (de obiecte sau de pointeri) se poate gestiona prin intermediul unei noi clase (de ex ListaEmail) care să îl gestioneze
formatul pentru raportul text și structura fișierului binar sunt descrise in fișierul Readme.txt atașat. Pentru fișierul text de intrare se folosește structura definită la seminar.


Soluția se dezvoltă într-un singur fișier sursă .cpp. Timpul necesar pentru rezolvarea subiectului este de 5-7 ore. Nu sunt permise răspunsuri după termenul limită.

Toate metodele se vor testa in main().